Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# devices.connect_headset.calibrate.in_ear
source: Your headphones need to be calibrated. Gently shake your head in all directions for about 10 seconds. This must be repeated if the calibration chime continues to play.
ja_jp: ヘッドホンの調整が必要です。約 10 秒間あらゆる方向に向かってゆっくりと頭を動かしてください。引き続き調整の必要を知らせるチャイムが鳴る場合は、この作業を繰り返す必要があります。

# devices.connect_headset.completed.airpods
source: Congratulations! Your AirPods are ready for use, so you can put your phone in your pocket and go! Soundscape will now track the direction of your head so you do not need to hold the phone in your hand. A single click on the headphones button will mute or unmute the beacon, double click will call out your location, and a triple click will repeat the last callout.
ja_jp: 調整完了です。AirPods を使用する準備ができました。スマートフォンをポケットに入れて出かけることができます。Soundscape で頭の方向がトラッキングされるので、スマートフォンを手に持つ必要はありません。ヘッドホンのボタンを 1 回押すとビーコンのミュート設定を切り替えることができます。2 回押すと、現在地をコールアウトします。3 回押すと、直前のコールアウトを繰り返します。

# devices.connect_headset.completed.test
source: Check Your Headphones
ja_jp: ヘッドホンをチェックする

# devices.connect_headset.completed.test.hint
source: Double tap to check your %@.
ja_jp: %@ をチェックするにはダブルタップします

# devices.test_headset.title
source: Headphones Check
ja_jp: ヘッドホンのチェック

# devices.test_headset.explanation
source: We've placed an audio beacon to your right. Listen where it is, and turn your head towards it. Notice how you can do this even when your phone is in your pocket. When you are done, Tap the button below to return to Soundscape, and enjoy your next walk with your new head tracking headphones.
ja_jp: あなたの右側に音声ビーコンが設定されました。どこから聞こえるかを聞き取って、そちらに顔を向けてください。スマートフォンをポケットに入れたままでもうまくいくことを確認してください。確認できたら、下のボタンをタップして Soundscape に戻ります。次の外出から、新しいヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホンを使用できます。

# devices.test_headset.continue
source: Return to Soundscape
ja_jp: Soundscape に戻る

# devices.test_headset.callout
source: We've placed an audio beacon to your right. Listen where it is, and turn your head towards it… Notice how you can do this even when your phone is in your pocket.
ja_jp: あなたの右側に音声ビーコンが設定されました。どこから聞こえるかを聞き取って、そちらに顔を向けてください。スマートフォンをポケットに入れたままでもうまくいくことを確認してください。

# devices.forget_headset.prompt.forget
source: Are you sure you wish to forget these headphones?
ja_jp: このヘッドホンの登録を解除しますか?

# devices.forget_headset.prompt.explanation
source: This will disconnect your headphones from Soundscape. You can connect to Soundscape again in the future from here.
ja_jp: この操作で Soundscape とヘッドホンの接続が解除されます。ここから、後で再度 Soundscape と接続できます。

# devices.callouts.connected
source: %@ connected.
ja_jp: %@ が接続されました。

# devices.callouts.needs_calibration
source: Your headphones need to be calibrated. Remove them from your head and gently shake them in all directions.
ja_jp: ヘッドホンの調整が必要です。一度取り外して、あらゆる方向に向かってゆっくりと動かしてください。

# devices.callouts.needs_calibration.in_ear
source: Your headphones need to be calibrated. Gently shake your head in all directions.
ja_jp: ヘッドホンの調整が必要です。あらゆる方向に向かってゆっくりと頭を動かしてください。

# devices.callouts.calibrated
source: Calibration complete
ja_jp: 調整完了

# devices.callouts.disconnected
source: %@ disconnected.
ja_jp: %@ の接続が解除されました。

# devices.callouts.check_audio.default
source: Head tracking headphones are not connected.
ja_jp: ヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホンが接続されていません。

# devices.callouts.check_audio.airpods
source: Apple AirPods connected.
ja_jp: Apple AirPods が接続されました。

# devices.callouts.check_audio.airpods.disconnected
source: Soundscape is searching for your AirPods. Ensure they are connected to your phone.
ja_jp: Soundscape で AirPods が見つかりません。AirPods がスマートフォンに接続されていることを確認してください。

# devices.troubleshoot.reconnect
source: Reconnect
ja_jp: 再接続

# devices.airpods_unavailable.alert.description
source: This device does not support head tracking with Apple AirPods. Check that your device is an iPhone 7 or later and is running iOS 14.4 or later.
ja_jp: このデバイスは Apple AirPods のヘッド トラッキングに対応していません。デバイスが iPhone 7 以降で、iOS 14.4 以降が実行されていることを確認してください。

# devices.reachability.alert.title
source: Turn on Head Tracking with %@
ja_jp: %@ でヘッド トラッキングを有効にする

# devices.reachability.alert.description
source: Your %@ can tell Soundscape which direction you are facing, and this will help Soundscape to improve your audio experience. You can enable head tracking in the Head Tracking Headphones settings.
ja_jp: %@ からユーザーの顔の方向が Soundscape に伝わるため、Soundscape で優れたオーディオ再生が可能になります。ヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホンの設定でヘッド トラッキングを有効にすることができます。

# behavior.experiences.events_list_nav_title
source: Activities
ja_jp: アクティビティ

# behavior.experiences.event_nav_title
source: Activity Details
ja_jp: アクティビティの詳細

# behavior.experiences.route_nav_title
source: Route Details
ja_jp: ルートの詳細

# behavior.experiences.more_actions
source: More Actions
ja_jp: その他のアクション

# behavior.experiences.download_failed.title
source: Unable to Download Activity
ja_jp: アクティビティをダウンロードできません

# behavior.experiences.download_failed.error
source: Attempting to download the activity failed. Please try again later. Use the "Send Feedback" feature or contact the creator of the activity if this issue persists.
ja_jp: アクティビティをダウンロードできませんでした。後ほど再度お試しください。この問題が継続する場合は、「フィードバックを送る」機能を利用するか、アクティビティの作成者に連絡してください。

# behavior.experiences.reset.title
source: Reset this activity?
ja_jp: このアクティビティをリセットしますか?

# behavior.experiences.reset_action
source: Reset Activity
ja_jp: アクティビティをリセット

# behavior.experiences.reset_and_update_action
source: Check for Updates
ja_jp: アップデートの確認

# behavior.experiences.reset.prompt
source: Resetting this activity will remove your current progress and allow you to start this activity over again. In addition to resetting this activity, you may also choose to check for updates. This will download updated information for this activity if any updates are available.
ja_jp: このアクティビティをリセットすると、現在の進捗状況が削除され、このアクティビティを最初からやり直すことができます。このアクティビティをリセットすることに加え、アップデートがないかどうかを確認することを選択することもできます。これにより、アップデートがある場合には、このアクティビティの最新情報がダウンロードされます。

# behavior.experiences.updates.prompt
source: If any updates are available, this will reset this activity and download the updates.
ja_jp: アップデートが利用可能な場合は、これによりこのアクティビティがリセットされ、アップデートがダウンロードされます。

# behavior.experiences.reset.confirmation
source: Activity reset
ja_jp: アクティビティがリセットされました

# behavior.experiences.delete_action
source: Delete Activity
ja_jp: アクティビティを削除

# behavior.experience.delete.title
source: Delete this activity?
ja_jp: このアクティビティを削除しますか?

# behavior.experience.delete.explanation
source: If you delete this activity, it will be removed from your phone.
ja_jp: このアクティビティを削除すると、ご利用の携帯電話から削除されます。

# behavior.experiences.delete.confirmation
source: Activity deleted
ja_jp: アクティビティが削除されました

# behavior.experiences.no_events.title
source: Soundscape Recreational Activities (Beta)
ja_jp: Soundscape Recreational Activities (ベータ版)

# behavior.experiences.no_events.caption.1
source: Non-profit organizations, businesses, and local governments may create their own Soundscape-based experiences. Examples include adaptive sporting programs and events, treasure hunt activities, curated trails, curated city guides and more.
ja_jp: 非営利団体や企業、地方自治体が独自に Soundscape ベースのエクスペリエンスを作成できます。たとえば、アダプティブ スポーツのプログラムやイベント、トレジャー ハントのアクティビティ、キュレーションされたコース、キュレーションされたシティ ガイドなどがあります。

# behavior.experiences.no_events.caption.2
source: To find out more or express your organization’s interest in creating custom Soundscape experiences, please write to us at yourproduct@yourdomain.com
ja_jp: 詳細について知りたい場合やカスタムの Soundscape エクスペリエンスの作成に興味がある場合は、email@address.com までご連絡ください。

# behavior.scavenger_hunt.by_line
source: By %@
ja_jp: 作成者: %@

# behavior.scavenger_hunt.callout.nearby_with_name
source: %@ is nearby
ja_jp: %@ が近くにあります

# behavior.scavenger_hunt.callout.complete
source: Activity complete! Congratulations!
ja_jp: アクティビティ完了です! おめでとうございます!

# behavior.scavenger_hunt.callout.pausing_hunt
source: Returning to the normal Soundscape experience.
ja_jp: 通常の Soundscape に戻ります。

# behavior.scavenger_hunt.callout.next_flag
source: Beacon set on %1$@, %2$@ away, %3$@ of %4$@
ja_jp: ビーコンが %1$@ で設定されました。距離は %2$@ です。%3$@ / %4$@

# behavior.scavenger_hunt.callout.next_flag.no_distance
source: Beacon set on %1$@, %2$@ of %3$@
ja_jp: ビーコンが %1$@ で設定されました。%2$@ / %3$@

# behavior.scavenger_hunt.callout.started
source: Activity started!
ja_jp: アクティビティが開始されました!

# behavior.experience.badges.active
source: Active
ja_jp: アクティブ

# behavior.experience.badges.complete
source: Completed
ja_jp: 完了

# behavior.experience.badges.not_complete
source: Not Complete
ja_jp: 未完了

# time.just_now
source: Just now
ja_jp: たった今

# time.one_minute_ago
source: 1 minute ago
ja_jp: 1 分前

# time.num_minutes_ago
source: %@ minutes ago
ja_jp: %@ 分前

# time.one_hour_ago
source: 1 hour ago
ja_jp: 1 時間前

# time.over_one_hour_ago
source: Over 1 hour ago
ja_jp: 1 時間以上前

# announced_name
source: Announced %@.
ja_jp: 通知済みの %@。

# announced_name.named
source: %1$@, announced %2$@.
ja_jp: %2$@ に通知済みの %1$@。

# announced_name_distance_away.named
source: %1$@, announced %2$@, %3$@ away.
ja_jp: %2$@ に通知済みの %1$@ まで %3$@ です。

# previous_location.announced_name
source: Previous Location. Announced %@.
ja_jp: 前の場所。通知済みの %@。

# previous_location.announced_name_distance
source: Previous Location. Announced %1$@, currently %2$@ away.
ja_jp: 前の場所。通知済みの %1$@ まで %2$@ です。

# beacon_distance_update.announced_name
source: Beacon distance update. Announced %@.
ja_jp: ビーコンの距離を更新。通知済みの %@。

# beacon_distance_update.announced_name_distance
source: Beacon distance update. Announced %1$@, beacon is currently %2$@ away.
ja_jp: ビーコンの距離を更新。通知済みの %1$@。ビーコンまでの距離は %2$@ です。

# intersection_callout.announced_name
source: Intersection call out. Announced %@.
ja_jp: 交差点のコールアウト。通知済みの %@ です。

# intersection_callout.announced_name_distance
source: Intersection call out. Announced %1$@, intersection currently %2$@ away.
ja_jp: 交差点のコールアウト。通知済みの %1$@、交差点まであと %2$@ です。

# third_party_apps.general.maps
source: Open in external maps app
ja_jp: 外部の地図アプリで開く

# icloud.kv_store.quota_violation_alert.title
source: Soundscape iCloud Storage Full
ja_jp: Soundscape の iCloud ストレージに空き容量がありません

# icloud.kv_store.quota_violation_alert.message
source: iCloud storage for this app is full. To create a new marker, you will need to free up space by removing some of your existing markers.
ja_jp: iCloud ストレージにアプリで使用できる空き容量がありません。新しいマーカーを作成するには、既存のマーカーをいくつか削除して、空き容量を増やす必要があります。

# poi.unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

# poi.unknown_place
source: Unknown Place
ja_jp: 不明な場所

# audio_player.action.play_again
source: Play Again
ja_jp: もう一度再生

# text.coming_soon
source: Coming soon…
ja_jp: 準備中です…

# text.cleaning_things
source: Cleaning things up…
ja_jp: クリーンアップしています…

# action.double_tap_to_repeat
source: Double tap to repeat
ja_jp: 繰り返すにはダブルタップします

source: Location
ja_jp: 場所

# text.oops
source: Oops!
ja_jp: 問題が発生しました。

# tutorial.title.plural
source: Tutorials
ja_jp: チュートリアル

# tutorial.exit
source: Exit Tutorial
ja_jp: チュートリアルを終了

# tutorial.skip
source: Skip Tutorial
ja_jp: チュートリアルをスキップ

# tutorial.exit.alert_title
source: Are you sure you want to exit the tutorial?
ja_jp: チュートリアルを終了してよろしいですか?

# tutorial.markers.getting_started
source: Getting Started with Markers
ja_jp: マーカーの使い方

# tutorial.markers.mark_your_world
source: Mark Your World
ja_jp: マーカーを作成する

# tutorial.markers.experience_your_world
source: Experience Your World
ja_jp: 体験してみましょう

# tutorial.markers.add_marker
source: Add Marker
ja_jp: マーカーを追加

# tutorial.markers.your_marker
source: your marker
ja_jp: 自分のマーカー

# tutorial.markers.mark_location.acc_hint
source: Double tap to mark this location.
ja_jp: この場所にマーカーを付けるにはダブルタップします

# tutorial.markers.text.Intro
source: With Soundscape, you can mark anything around that you care about. For example, you can mark your home, your bus stop, or even just the spot where you are. Let's give it a try. Press the Add Marker button below and select as an example a nearby place or address to mark.
ja_jp: Soundscape では、どこでも気になる場所にマーカーを作成できます。たとえば、自宅やバス停、自分の現在地などにマーカーを作成できます。 試してみましょう。下にある [マーカーを追加] ボタンを押して、マーカーを付ける場所のサンプルとして近くの場所または住所を選択します。

# tutorial.markers.text.EditMarker
source: Great! You have selected @!marker_name!! as a marker. You will hear it called out by Soundscape when you are close by. On the next screen you can change it's name if you'd like to.
ja_jp: できました。@!marker_name!! をマーカーとして選択しました。近くまで行くと、Soundscape でコールアウトされます。 次の画面で、必要に応じてマーカーの名前を変更できます。

# tutorial.markers.text.NearbyMarkers
source: Excellent! You have a new marker named @!marker_name!!. Now, to hear where your marker is, press the Nearby Markers button. This button can be found at the bottom of the home screen. Try it out now.
ja_jp: いいですね。@!marker_name!! という新しいマーカーを作成しました。 マーカーの場所を確認するため、[近くのマーカー] ボタンを押しましょう。このボタンはホーム画面の下の方にあります。 試してみましょう。

# tutorial.markers.text.AudioBeacon
source: You can also set an audio beacon on your marker. Let's try it out. Here is the beacon on @!marker_name!!. Listen carefully where it is, and holding your phone flat, turn towards it.
ja_jp: マーカーに音声ビーコンを設定することもできます。 試してみましょう。@!marker_name!! にビーコンが設定されています。 どこから聞こえるか注意して聴いてください。スマートフォンを水平にして、その方向を向きます。

# tutorial.markers.text.WrapUp
source: Perfect, you are now facing your marker, @!marker_name!!. It looks like you've got it! You can manage your list of markers by selecting Markers & Routes from the home screen. And you can always visit the Help & Tutorials pages to go through this tutorial again or to read a comprehensive guide on everything you can do with markers. The beacon you set for this tutorial will now be cleared and you will be returned to the previous screen.
ja_jp: これで、目の前に @!marker_name!! というマーカーがあります。 これで完了です。 マーカーの一覧を管理するには、メニューの [マーカーを管理] を選択します。 いつでも [ヘルプとチュートリアル] ページを開いて、このチュートリアルを実行することや、詳しいガイドを読んでマーカーでできることを確認できます。このチュートリアルで設定したビーコンは消去され、前の画面に戻ります。

# tutorial.beacon.getting_started
source: Getting Started with Beacons
ja_jp: ビーコンの使い方

# tutorial.beacon.set_a_beacon.acc_hint
source: Double tap to load a list of places where you can set the beacon. Choose a place from the list to start the tutorial.
ja_jp: ビーコンを設定できる場所の一覧を読み込むにはダブルタップします。一覧から場所を選択すると、チュートリアルが開始されます。

# tutorial.beacon.getting_started.text
source: When you set a beacon on a location, Soundscape will play a sound coming from the direction of that location. This tutorial will step you through setting a beacon and how to use it. Press the "Start Audio Beacon" button below to open a list of nearby places. Choose a location from the list and the tutorial will begin.
ja_jp: 場所にビーコンを設定すると、Soundscape でその場所の方向からサウンドが聞こえます。このチュートリアルでは、ビーコンを設定して使用する方法を、順を追って説明します。 下にある [音声ビーコンを開始] ボタンを押して、近くの場所の一覧を開きます。一覧から場所を選択すると、チュートリアルが始まります。

# tutorial.beacon.your_destination
source: your destination
ja_jp: 目的地

# tutorial.beacon.mark_location.acc_hint
source: Double tap to use this location for the beacon tutorial.
ja_jp: この場所をビーコンのチュートリアルで使用するには、ダブルタップします

# tutorial.beacon.poi_selected
source: You selected %@ as the location for the beacon.
ja_jp: ビーコンの場所として %@ を選択しました。

# tutorial.beacon.the_audio_beacon
source: The Audio Beacon
ja_jp: 音声ビーコン

# tutorial.beacon.the_audio_beacon.text
source: You selected %@ as the location of your audio beacon.
ja_jp: 音声ビーコンの場所として %@ を選択しました。

# tutorial.beacon.found_the_beacon
source: Great! You Found Your Beacon!
ja_jp: すばらしい! ビーコンを見つけました!

# tutorial.beacon.need_some_silence
source: Need Some Silence?
ja_jp: 音を消したい場合

# tutorial.beacons.text.IntroPart1
source: When you set a beacon on a location, Soundscape will play a sound coming from the direction of that location. This tutorial will step you through setting a beacon and how to use it.
ja_jp: 場所にビーコンを設定すると、Soundscape ではその場所の方向からサウンドが聞こえます。このチュートリアルでは、ビーコンを設定して使用する方法を、順を追って説明します。

# tutorial.beacons.text.IntroPart2
source: Press the "Start Audio Beacon" button below to open a list of nearby places. Choose a location from the list and the tutorial will begin.
ja_jp: 下の [音声ビーコンを開始] ボタンを押すと、近くの場所の一覧が表示されます。一覧から場所を選択すると、チュートリアルが開始されます。

# tutorial.beacons.text.OrientationIsFlat
source: You are currently holding your phone flat with the screen facing up towards the sky. Make sure the top of the phone is pointing straight ahead of you.
ja_jp: スマートフォンの画面を空に向けて水平に持っています。スマートフォンの画面上部が自分の向かう方向に向いていることを確認してください。

# tutorial.beacons.text.OrientationIsNotFlat
source: To get started, hold your phone flat in your hand with the screen facing up towards the sky and with the top of the phone pointing straight ahead of you.
ja_jp: 開始するには、スマートフォンの画面を空に向けて水平にして手で持ちます。スマートフォンの画面上部を自分の向かう方向に向けます。

# tutorial.beacons.text.OrientationAirPods
source: Your AirPods are connected to Soundscape. When your AirPods are connected to Soundscape, it doesn't matter how you hold your phone. It can even go in your pocket or bag.
ja_jp: AirPods が Soundscape と接続されています。AirPods が Soundscape と接続されていれば、スマートフォンの持ち方を気にする必要はありません。ポケットやカバンに入れておいても構いません。

# tutorial.beacons.text.OrientationRepeat
source: To continue, hold your phone flat in your hand so that the screen is facing up towards the sky
ja_jp: 続けるには、スマートフォンの画面を空に向けて水平にして手で持ちます

# tutorial.beacons.text.HoldingPhone
source: Holding your phone flat in this way is only required when you are standing still. When walking feel free to place the phone in an easily accessible pocket or bag.
ja_jp: このようにスマートフォンを水平に持つ必要があるのは、立ち止まっているときだけです。歩いているときは、ポケットやカバンなど、取り出しやすいところにスマートフォンを入れておいて構いません。

# tutorial.beacons.text.HoldingPhone.great
source: Great! Holding your phone flat in this way is only required when you are standing still. When walking feel free to place the phone in an easily accessible pocket or bag.
ja_jp: いいですね。このようにスマートフォンを水平に持つ必要があるのは、立ち止まっているときだけです。歩いているときは、ポケットやカバンなど、取り出しやすいところにスマートフォンを入れておいて構いません。

# tutorial.beacons.text.BeaconInitial
source: Now that you have set a beacon on @!destination!!, Soundscape will start playing a sound coming from the direction of that location. Now, here comes the audio beacon.
ja_jp: @!destination!! にビーコンを設定したので、Soundscape によりその場所の方向からサウンドが聞こえ始めます。これが音声ビーコンです。

# tutorial.beacons.text.BeaconOutOfBounds
source: If you listen carefully you will hear that it is playing from a certain direction around you.
ja_jp: 注意して聴くと、周辺の特定の方向から聞こえてくることがわかります。

# tutorial.beacons.text.BeaconOutOfBoundsRotate
source: Now, still holding your phone flat, slowly turn towards the direction of the beacon. You will hear a bell sound when you are facing directly towards it.
ja_jp: 次に、スマートフォンを水平に持ったまま、ビーコンの方向にゆっくりと向きを変えます。ビーコンの方向を向くと、ベルのサウンドが聞こえます。

# tutorial.beacons.text.BeaconOutOfBoundsRotate.ar_headset
source: Now, slowly turn towards the direction of the beacon. You will hear a bell sound when you are facing directly towards it.
ja_jp: 次に、ビーコンの方向にゆっくりと向きを変えます。ビーコンの方向を向くと、ベルのサウンドが聞こえます。

# tutorial.beacons.text.BeaconOutOfBoundsRepeat
source: Slowly turn until you hear the bell indicating you are facing in the direction of the beacon.
ja_jp: ビーコンの方向を向いていることを示すベルが聞こえるまで、ゆっくりと向きを変えます。

# tutorial.beacons.text.BeaconOutOfBoundsConfirmation
source: Perfect, you are now facing in the direction of @!destination!!.
ja_jp: いいですね。これで @!destination!! の方向を向いています。

# tutorial.beacons.text.BeaconInBounds
source: If you listen carefully you will hear that it is playing from right in front of you and that there is a bell sound in addition to the normal beacon sound. That is because you are facing directly towards @!destination!!
ja_jp: 注意深く聴くと、サウンドが自分の目の前で鳴っていること、通常のビーコンに加えてベルのサウンドが鳴っていることがわかります。これは、@!destination!! の正面に立っているからです。

# tutorial.beacons.text.BeaconInBoundsRotate
source: Now try to slowly turn away from the direction of the beacon, while still holding your phone flat. The bell sound will stop and the beacon continues to show you where @!destination!! is. Give it a try now.
ja_jp: 次に、スマートフォンを水平に持ったまま、ビーコンの方向からゆっくりと向きを変えます。ベルの音が止まりますが、ビーコンは鳴り続け、@!destination!! の方向が示されます。やってみましょう。

# tutorial.beacons.text.BeaconInBoundsRotate.ar_headset
source: Now try to slowly turn away from the direction of the beacon. The bell sound will stop and the beacon continues to show you where @!destination!! is. Give it a try now.
ja_jp: 次に、ビーコンの方向からゆっくりと向きを変えます。ベルの音が止まりますが、ビーコンは鳴り続け、@!destination!! の方向が示されます。やってみましょう。

# tutorial.beacons.text.BeaconInBoundsRepeat
source: Slowly turn away from the direction of the beacon.
ja_jp: ビーコンの方向からゆっくりと向きを変えます。

# tutorial.beacons.text.MobilitySkills
source: The beacon always points directly towards the location you selected. It does not tell you the paths to follow or give you directions to get to that location. Use this beacon as a tool to decide how you want to get there.
ja_jp: ビーコンは常に、選択した場所の方向を示します。進むべき道やその場所にたどり着くための道順は示されません。このビーコンは、目的地への行き方を決めるための参考にしてください。

# tutorial.beacons.text.AutomaticCallout
source: As you progress on your journey, Soundscape will occasionally update you about the distance to the location marked by the beacon with a callout like this.
ja_jp: 進んでいくのに応じて、このようなコールアウトで、ビーコンが設定された場所までの距離が Soundscape から通知されます。

# tutorial.beacons.text.HomeScreen
source: Distance information is also displayed on the home screen along with the street address of the beacon's location if we have it. Soundscape will notify you when you get close to the beacon's location, at which point the audio beacon will silence.
ja_jp: ホーム画面に距離の情報も表示されます。ビーコンの場所の住所がわかる場合にはその情報も表示されます。Soundscape では、ビーコンの場所に近付くとそれが通知され、音声ビーコンが聞こえなくなります。

# tutorial.beacons.text.Mute
source: If you need the app to be quiet for any reason, you can either use the mute beacon button or the sleep button on the home screen, or you can double tap with two fingers anywhere on the screen. A double tap with two fingers will stop any current callouts and will mute the audio beacon. Give it a try now.
ja_jp: 何らかの理由でアプリの音声を消したい場合は、ホーム画面のビーコンのミュート ボタンまたはスリープ ボタンを使用するか、画面の任意の場所を 2 本指でダブルタップします。2 本指でダブルタップすると実行中のコールアウトが停止され、音声ビーコンがミュートされます。試してみましょう。

# tutorial.beacons.text.MuteRepeat
source: Double tap with two fingers anywhere on the screen
ja_jp: 画面の任意の場所を 2 本指でダブルタップする

# tutorial.beacons.text.WrapUp
source: It looks like you have got it! If you want to repeat this tutorial, you can access it at any time on the Help and Tutorials screen. The beacon you set for this tutorial will now be cleared and you will be returned to the previous screen.
ja_jp: これでチュートリアルは完了です。このチュートリアルを再度実行するには、[ヘルプとチュートリアル] 画面からいつでもアクセスできます。このチュートリアルで設定したビーコンは消去され、前の画面に戻ります。

# settings.help.title
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# help.configuration.section.title
source: Configuring Soundscape
ja_jp: Soundscape の構成

# help.using_headsets.airpods.title
source: Using Apple AirPods
ja_jp: Apple AirPods の使用

# settings.help.section.beacons_and_pois
source: Beacons and Callouts
ja_jp: ビーコンとコールアウト

# help.offline.section_title
source: Using Soundscape Offline
ja_jp: オフラインでの Soundscape の使用

# settings.help.section.home_screen_buttons
source: "Hear My Surroundings" Buttons
ja_jp: ホーム画面のボタン

# help.config.voices.content
source: Soundscape can use any of the voices you have downloaded in the iOS Settings app except for the Siri voices which are not available to Soundscape. We recommend choosing one of the "Enhanced" voices as they have a much higher voice quality, but in order to do so, you will first need to download an enhanced voice. You can download voices in the iOS Settings app by going to Accessibility > Spoken Content > Voices and tapping on a voice. Within the Soundscape App, you can select the voice you want to use by tapping "Settings" on the main menu and then from "General Settings" selecting "Voice".
ja_jp: Soundscape では、iOS の [設定] アプリでダウンロードした声を使用できます。ただし、Siri の声は Soundscape では使用できません。音声の品質が高いため、「拡張」の声を選択することをお勧めしますが、「拡張」の声を選択するにはあらかじめダウンロードしておく必要があります。iOS の [設定] アプリで声をダウンロードするには、[アクセシビリティ]、[読み上げコンテンツ]、[声] の順に選択して、声をタップします。Soundscape アプリで、使用する声を選択するには、メイン メニューの [設定] を選択し、[声] を選択します。

# help.offline.page_title
source: Why is Soundscape working offline?
ja_jp: Soundscape がオフラインになるのはなぜですか?
